嗯
我看了一下
它连着我的airpods
但是我明明把AIRPODS放进去
可能是盒子没电了
嗯嗯
我差不多正好是十一点多一点点醒的
然后人有点医生
主要明天对我来说很很重要啊
我特地卡这个时间回家了
嗯
对
好难受啊
感觉是去了人多的地方导致的
出门了的人多的地方烧的很快
嗯嗯我回来就是浑身无力
然后人也没什么什么想法
也没电脑也没开瑞妈来了
瑞妈来了瑞妈我把她叫过来了
就是其实我本来早上我就叫他来了
嗯因为嗯过两天不是要嘉年华吗
家里需要照顾结果正好他来了
然后对然后我就回家
我就难受我就躺了
然后瑞妈RIMA给我煮了点东西吃
谢谢
想要起个好名字全被占的粉丝团灯牌
明天就开始了
呃但不是明天不知道呀
夏天一般来说不会得这种病的
反正我不是明天去
今我想着好久没来了
我要过来打声招呼瑞士堂
瑞士堂但瑞士堂感觉看起来也还好啊
嗯
我我觉得可能也跟七月前面一直熬夜有关
系
抵抗力一下降了
虽然没有虽然没有一直在干活
但是睡得不是很好
嗯这个IP我发现也是跳来跳去的
我经常从上海回来北欧的时候
那个IP还不跳可能离得太近了吧
我刚来
但总之总之我是一点点多醒的时候
纠结了一下要不要来直播
然后想了一下还是来吧
感觉瑞士堂知道就是就是就是在我发动态
之前
阿唐就疯狂的说哎呀
播一播吧你在哪里呀
瑞瑞好久没见你了
然后发了动态之后私信和棉花糖安
静啊啊呵好我有时候就是起来
我会趁着意识check一下
然后看一下你发现突然就是看见我的动态
之后就不说话
了
好好笑啊大家好好笑
明天好歹想想跨个天吗
跨完天之后什么感觉就跨完天之后
是什么事情就再说了
谢谢丁香雨还有作艺的粉丝团灯牌
我俩我要是完全连个电台都没有
又有人要叫了嗯然后就没看到你了
所以我都我都不敢想象淘宝站去的地方人
流量有点大
就是那些什么那种快闪电不是批遍
不怎没看蜘蛛侠啊蜘蛛侠不太感兴趣
听说有阿唐在我不在的时候送的礼物是什
么东西
哇
谢谢sacknight的荧光枕梦
感谢谢谢荔枝沙冰谢谢雷夫
嗯聪明的阿头来快跟我说一下
明天是什么日子呢这两天好狠狠放大假了
给大家对吧
前两前一段时间熬的你们要死
这两天工作日终于休息了一下
是不是明天是一讲家庭还第一天
嗯还真是你加油啊你再多说几句
顺便能把我气活开播周年
对的瑞瑞不吃八个蛋挞吃
我明天要胃口好了我就吃啊
我也得胃口好才行
我现在戴着耳机呢饿死我了
超软超绝气泡影还好赶上带临了
我就是回来什么什么鬼
还要连线邀请为什么是视频
为啥还有PK邀请
打雷不知道啊
视频区的来马斯实际上为什么我要先提
前来一趟呢
因为周年不只是我的周年嘛
还有一四七的周年呢我要先来踩点呢
不然忙不过来呀
好的哟身体来得及好吗
嗯好好睡觉是可以的
你看这两天不是把时间都分割完了吗
不知道我不能保证啊
大家的时间不一定能凑
我不能保证
但是但是我也不会提前卖什么
卖什么那个卫星的这只是我组出现的意外
啊
嗯
身体不舒服
你感觉什么东西都不想干了
就是这么的现实
嗯我刚刚要坐起本来打算开电脑
然后被瑞曼骂了
说你这个样子逼样子还要开电脑
嗯说你不想好了一天到晚抱着电脑
不不不不不真的吗
认识堂说实话好好休息是真话吗
哇呀谢谢喜张远的吃的菜要飙八八
我靠宝宝我今天过生日了
晚上晚班所以提前请你吃蛋糕
嘿嘿啊实习哦好辛苦啊
那我给你给你唱一首带着体温的生日歌
我们不是还有一个阿汤二十八号过生日吗
我们来唱两遍吧
阿迪birthday不是但别哭了
哭就gobon诺语
轻诺七码颗粒带哟
哦哇塞带一些只呢sono没对啊
记忆没得这个八一五没得我can
我靠妈南弥达佛那嘎斯丹达罗
你妈妈的呢
嗯他猫一万里飞k单打入觉得不哭
甘云no外空里看散一宿
happybirthdaytoyou
这首是送给我们西江人小朋友的生日歌
祝你生日快乐谢谢你
嗯谢谢少表情的
哇塞亮子辉光
Whatsthis
谢谢拉克snight的亮子辉光
谢谢
少的舰长你个都不在吗
还有这个什么只刚有一个只只给文盲主播
上剑了
检查应个都不在吗
你别急呀我还没唱你这份呢
我等会儿再念你
这个下一首歌是送给两天前生日的
郑州置业二二十八号生日的小郑州置业二
小朋友嗯
再来一遍第一句话是啥来着
哦三表咕噜咕就嘎嘣一一起
依嘛苦来跌哇嗦哇克摩巴
格拉纳依玛嘛阿弥德布
那嘎斯坦达罗
你妈妈的答案多么一万里的
期的打落越多不哭该已
No啊哭你嘎撒一笑
Happybirthdaytoyou
Happybirthday
tellyouhappybirthdaytoyou
嗯嘟嘟嘟嘟do替我我替我吃江边
城外怪味烤鱼玉莲的玉莲
茶楼的嗯八个蛋挞
然后呃不对玉南炒了八个蛋
有点太贵了
三个蛋挞吧
然后那个海底捞的猪肚鸡汤和嗯和蒸蒸香
锅
还有人帮我是那个日日式松板烧肉
还有什么
嗯嗯嗯还有想吃什么想吃啥呀
泰国多阴功汤我想吃
还有q一plus的饼干伯爵奶茶帮我喝
还有历年茶楼都有鹤顶红茶
还有那这几个人一起吃不行吗
这不是好好几个小朋友
这两天生日几个人一起吃不行吗
嗯什么我请人帮我去吃西湖醋鱼
我有点太饥不择食了吧
你请人帮我成经替我吃吧好不好
这里花不少钱
女士你平时吃饭也得花钱
你平时就能白嫖吃
西部牛肉干说实话真的还行
那我来问问阿糖这两天做了啥呀
本来想今天激情report的
但是这个来的有点凶啊
开机键都按不下去的程度
工作日是是不是工作日不在要稍微好一些
啊
比那个嗯周末玩了两天
FF十四哎呦失岁之位了
最好我不要回来
上班租房子租到了好呀
到了好呀好呀做到了
这句话很重要
还有那个氨糖自信
提醒我是不是流感的
哎呀
其实说实话
你现在去医院也测不出什么阿唐
需要啥也不干的时候
就像我也需要啥也不干的时候
嗯我努力吧我票都买了
总不能浪费对不对
我感觉也不一定是上海人
就是是那边的太人太多了
主要我之前是一般去公司
人还少一点去那种人很多的快闪
什么那种地方人不是都是商场嘛
又是暑假一群小灯
我去全是全是小灯看的我头疼
我挤在一群小灯里面去去嘉年华
我真的戴口罩了
是的
就是大家经过车站一定要戴口罩啊
嗯人流量一大容易携感病
携带病毒
而且我发现上海的商场那个空调吹的聚冷
一出汗
如果你比如说你从外面走出汗了
然后一进那个商场咵那一下
整个人就是一个机灵
对着你直吹的那种
没有我感觉二次元戴口罩的还挺多的
外面是对呀外面三十八度三十七度
但是防晒衣不好看
我觉得还是因为前面没睡好的缘故
没播
那天其实还行因为睡得比较早
大概四三三点两点就睡睡了
睡着没那么快
但是没有平时睡的那么晚
谢谢为史工的粉丝团灯牌呀
感觉他们商场用的空调费都够
我用了半个月了
我的妈呀你是谁呀
你怎么讲话这么正常啊
太高雅了
我我连看了好几条弹幕在分辨你是不是被
夺赦了
你家里有弟弟妹妹上号了是吧
北欧差不多了北欧有个西湖更热
简直跟真容一样
Mixup不也很冷吗
我们在演播室不太感觉得到
五周年限定版啊
我也感觉都要快查无此人了
对不对
消失两天没人问我呢
只有阿唐在棉花糖心师的晚安
嗯发个动态的瑞润发个动态
本来不想暴露的我去买
我主要是我不想暴露我我去买买那个嗯伊
朗高校南公关
部的谷子
因为那个那个发好好老的嗯
感觉很中二病
就是为了这个东西专门跑过去
但是我觉得下次可能对的
我觉得以后不一定能看到这种老三呢顾子
了
而且他我去的那天好倒霉呀
我可能是起晚了
然后到了冲到那个就是咖啡店
他不是买饮料送卡垫吗
送牌送那个杯垫都到了以后
他跟我问他是不是就是很少一个角落
你知道吗
我就问他我说还能买吗
他说可以买是可以买的
对的他是买是可以买的
饮料都在杯垫没了
我靠我当时天都塌了
我就是为了这个赶过来的
后来才发现原来下面还有一个点对呀
我买买买什么饮料啊没有这个东西
我买个屁的饮料啊
呃但是他们那边有个哈利波特的快闪
也是就全是快闪
反正还有个猎人的快闪
反正我就在那一层
那那一个商场玩玩了很久
就是正好顺便都看了
哇塞奇装异服什么都有
cosplay到处比比皆是
我百联没去百联太挤了
我不想去一直想到南京西路那边头疼
嗯全是快闪好吧每天都有活动
对的百灵全是人什么考试卷
对啊谁认识我呀没人认识我
我要不说英兰快闪
你都不知道我去哪儿
好吧别装了
嗯是的因为有些一经一天嘛
能来回的也就这个地方了
北欧没啥活动了你一搜北欧的活动
你一说北欧的活动烂的要死
都没有啥好的IP就全部还是集中在上海
能在上海他就不会开来
北欧人流量没有上海大
所以只能去上海
嗯
但我确实也难得不是去过为了公司去上海
的
就是是去那边逛一下那个那个嗯二泉商场
的地方
北欧像只有那个偶尔
比如说明日方舟的
还有二油都会开过来
其他的其大部分都全部在
特别是冷门的日漫日漫现在可能进北欧不
太不太能嗯
能进
谢谢callcagersnova的
spperial
金风玉露一相逢便胜却人间无数
祝贺热爱热爱周年快乐是周年吗
四读四读七月三十号正式首播
那肯定在上海呀是上海
没有地方冷容不下了
然后开到北欧去了
像空洞
其实这种冷门IP就只会在北欧
哎冷门游戏上海也有吧
嗯
是的
我其实我其实有一点觉得可惜的是那个那
个
嗯埃及博物馆去年没一整年没去
觉得有些事情就错过了
就回不来了嘛还是好可惜哦
那个感觉一生中不一定能碰到第二次美洲
展不感兴趣
要看肯您看埃及
我对阿及最感兴趣象形文字啥的
嗯也有也有从别的博物馆来的吗
有些博物馆他会收藏各个国家的东是嗯嗯
徐嵩就算了吧
嗯不在我的爱好范围内
对呀
忘记我喽
但是我觉得有两天能够松一松
也挺好的
就像小别墅那啥跟阿腾分别了一下
反倒有点想念直播
感觉这个假期没
就是虽然说嗯也离三d有一段时间
但确实也没咋休过
就休的也不是很踏实
是的还是隔一段时间玩一玩
放松一下会更好
听说小迷早上打电钻了
我看切片呢我是在车上看到切片
我说真的假的
他把我从来不敢做的事干了
是他澡台睡着了
哼好好笑
怎么会有人早台打游戏睡着啊
真真变惨了他这简直是我的噩梦
我没进啊我根本这两天不看了
我的休息不看的同时直播的
嗯这简直是我的噩梦
我梦梦才做到过什么直播
大打电钻你知道吗
然后现在切片满天飞天了
这我果然是这样果然是这样的
直播员绝对不能在直播中睡着
就是他把我的噩梦人生给先体验了一下
我不可能的我跟你说
他他自从他这个切片出来更不可能了
我看他切片满天飞我就不敢了
大家都来来来睡着了是吧
完了游戏游戏工伤怎么办
嗯
有有阿糖问那个魔兽有阿唐在那个什么棉
花糖问魔
兽啊我看好几个人都漏了
那我我觉得我也可以漏了
是的我感觉有阿腾老早就猜到了
说什么新版本要来了差不多
嗯
但是这次比上一次应该要比较轻松一点
因为对不用从零开始
起码我们上一批的不用再不用再从从零开
始练级了
我觉得是要多一点那种就是互动活动吧
嗯他是一次次试验的
我发现就是一次一次的加人
具体内容呢可能要等他们进一步
再说了离那个开始还早
要到时候可能看他们正式拉群了以后怎么
说
现在不知道的你现在猜不到
反正就是我们这一批战批打过的
肯定就不用再从零开始练
对吧
都不可能换个号从零开始吧
这这个有点肯定就是用以前的号来来继承
那这样的话省去很多事儿
而且假期里面肯定比工作日好
那我没有问那么多哎
我收到斯大福消息都是一对一的
没有问那么多刷装备
没有像练级这么难吧
练级的毕竟是实打实的要练的
你说你完全线下线下去练
线上一点都不练
也就是说一点直播都不给
大家看到大家又要怀疑说你到底有没有在
努力这种每个
人每个说法对吧
就有的人会觉得哎呀
你直播练级好好好长好烦
但你一点都不给人看到也不行啊
那那甲方也得看看你是怎么怎么这么就是
练级的
所以嗯所以还是还是要适当的玩一玩呢啊
记得记得还好了还好啊
不过分区分区这中间到一半好像不一定算
就是看情况了
前面如果说没有正式开始的话
我可以先对对对可以先记在那个上
没有理由不来的好吧哦
莫名其妙的少一个人我不打了
然后人家varegaming哦
上次是谁
这次是谁
瑞爱瑞爱怎么不来然后都问
然后别人开始打了
一大群人打了我不来
谢谢
蓝神剑水彩新版本十三号开始
团本和大米
二十号开始我才上单
二十号开始我只能看出你太爱魔兽了
当初的嗷嗷叫都是假的
太爱魔兽了
嗯下次大家有什么模式
有什么问题就问你了对吧
嗯潮水退去大家在看到谁在裸泳
真正爱的人是不会被埋没的
挺好的挺好的呀对吧
你们有有工商监是好事啊
这样还可以问问直播间的糖
嗯嗯
好事情
我们我们我们正式的今天晚上我休息好
了来好吗
我这是只就是想来跟你们先说说话
我怕怕好久不说两天两四十八小时
你们要疯了
嗯听到瑞妈起来的声音了
她可能要给我泡水喝
嗯嗯快瑞能量不足没必要吧
看看别人也可以的啊
我主要是有点没力气了
我现在想睡过去了我不要跟小咪一样
主要是我如果发烧了的时候
还是被人家听到电钻石我会破防的
我的心智壁会嘣嘣嘣嘣嘣加厚
嗯嗯你多喝热水会的
我说起来说起来看到抽卡
我要我要讲一个很骄傲的事情
三天两天里面刷出了三个高姿
我太强了这个是男身体换的代价吗
无敌了三天里面公招刷了三个高资处
两天里面三个六星一个
凯尔西一个十二特尔一个温蒂会会强制刷
新的
没办法别吧别拿这个
还我要玩我要玩
那那我睡了我就短短的发个晚安动态
我就倒头就睡了好不好
明天起来给你们点赞好吗
我睡了我实在骨头太疼了
嗯嗯
谢谢lucknight的旋转木马
感谢呀骗我木马
感谢包月用五暮月十四来生见一七戴
瑞LZ零七c的包月星河入梦
感谢八年用户QWERTXYK和
slugnight
的八年信号如梦
谢谢中茶四原子的爱心抱枕
感谢那个那个那个正式五周年快乐
你要知道五年前这个时候我还在为了晚上
的首播而紧张
呢
那天我好像是凌晨四点才睡的
嗯
晚上见晚上来看
希望我能清醒一点
我周年快乐瑞瑞快乐呀
哎你是不是也五周年了
Q公子五周年了吧同乐同乐啊
我们也算是同期了对吧
好像天数跟我是一样的
对不对
第一天来着同乐呀
同期希望我们能一直只活的长长久
久啊
同期啊那看直播的和直播的不都一起的吗
对吧
你也在我也在那很好
说明VR还在VR也活的很好
三十一号还有假日接力歌回
然后跨越有同期同伴吗
有的吧有的吧在哪儿发财呢
别回来了头七有一个就够了
不然不然的话每次点我跟你说
不让放日三十一号也来都来呀
后面都来呀
哦你们在推测我哪天去嘉年华是吧
我不告诉你然后嗯呼呼呼
哎那抓不抓到再说吧
首先有一点很好的
是三十二和三十一号的票
是很好抢的对吧
对这两天如果你在临时买
已经来不及喽这两天我是不去的
是的你买也没用这两天我不去
你们自己去吧
嗯嗯最后一个时间胶囊啊
我想想啊
我记得以前跟我说的是别再熬夜睡得太晚
给我写的歌词是这个
然后我狠狠的食言了没有
根本没有丝毫长进
今年也在被男鬼骂呢被被写这句词
男鬼骂的说机械没有都没被骂
就是就是就是已经放弃了
那我们新的一年呢胶囊的想想法是活着身
心健康
让阿唐看的开心
然后我要开心的播不是男人啊
男鬼也要啊哎不是男鬼
跟我一起出道的耶他写的歌
哎嗯他啊不不行头疼啊
不动
嗯好了哈不想跟人玩
不想跟你们啊
哼嗯好好幼稚好幼稚不用啊
哎妈快进来了他要骂人了
我要我要走了我们晚上见汪汪
现在下雨嗯下午周年快乐
晚安明天再俩好好聊
好的letme来在
晚安谢谢
雷特配个逼逼配个b逼的幸运泡泡